Ariana García 2P 23310171
SMART POINTERS
Los smart pointers son punteros inteligentes que facilitan vaciar lo memoria que utilizamos al declarar los punteros. La vacian automaticamente y no lo tengo que hacer yo manualmente, de esa manera me evito problemas de memory leak (fugas de memoria).
Dependiendo del tipo de smart pointer que se utilice se le puede dar diferente utilidad.
Un smart pointer es el "unique_ptr", es un puntero que solo se utiliza una vez y que se vacia inmediatamente despues de ser utilzado.
El "shared_ptr" es un puntero que de igual manera se vaciara pero que puede ser usado en varias clases, se le asigna un contandor de las veces que esta siendo refenciado y cuando ese contador llega a cero se vacia la memoria.
Y por ultimo el "weak_ptr" es un puntero que puedea hacer referencia a un "shared_ptr" pero no incrementa su conteo, puede servir para comprobrar si el puntero sigue ocupando memoria.

Ejemplo
#include <iostream>
#include<memory>
using namespace std;

class Luz//clase 
{
    public:
    Luz()
    {
        cout<<"Luz encendida"<<endl;
    }
    ~Luz()
    {
        cout<<"Luz apagada"<<endl;
        
    }
    void print(){};
};
int main()
{
    unique_ptr<Luz> ejemplo = make_unique<Luz>();
    
    ejemplo->print();
    return 0;
}
